Repository: Salix-OS/LiveClone
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: LiveClone
ja: ライブ·クローン

source: Name of the new LiveCD:
ja: 新しいライブCDのタイトル

source: MyLiveCD
ja: マイ·ライブCD

source: Work directory:
ja: 作業ディレクトリ

source: Select a directory
ja: ディレクトリを選ぶ

source: Boot manager:
ja: ブート·マネージャー

source: Iso Image
ja: ISOイメージ

source: Name of the Live USB key:
ja: ライブUSBキーのタイトル

source: MyLiveUSB
ja: マイ·ライブUSB

source: Path to USB device:
ja: USBデバイスのパス設定

source: Based on:
ja: ベース設定

source: unmodified LiveCD
ja: LIveCDバニラ

source: running environment
ja: 現行の環境

source: Use persistence
ja: Persistence機能を使う

source: Size of the persistent file (in Mb):
ja: Persistenceファイルのサイズ設定

source: USB Key
ja: USBキー

source: About LiveClone
ja: ライブ·クローンについて

source: This utility will clone a LiveCD or your running environment to a LiveCD or a USB key. Copyright © 2007-2010 Pierrick Le Brun
ja: このツールは、ライブCDもしくは現行の環境を クローンし新しいライブCDまたはライブUSBキー を用意します。 Copyright © 2007-2010 Pierrick Le Brun

source: This program is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version. This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details. You should have received a copy of the GNU General Public License along with this program; if not, write to the Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301, USA.
ja: このライブラリはフリーソフトウェアです。あなたはこれを、フリーソフトウェ ア財団によって発行されたGNU 劣等一般公衆利用許諾契約書(バージョン2.1 か、希望によってはそれ以降のバージョンのうちどれか)の定める条件の下で 再頒布または改変することができます。 このライブラリは有用であることを願って頒布されますが、*全くの無保証* です。商業可能性の保証や特定の目的への適合性は、言外に示されたものも含 め全く存在しません。詳しくはGNU 劣等一般公衆利用許諾契約書をご覧くださ い。 あなたはこのライブラリと共に、GNU 劣等一般公衆利用許諾契約書の複製物を 一部受け取ったはずです。もし受け取っていなければ、フリーソフトウェア財 団まで請求してください(宛先は the Free Software Foundation, Inc., 59 Temple Place, Suite 330, Boston, MA 02111-1307 USA)。

source: <b>Creating a LiveClone</b> Please be patient while your LiveClone is generated... This could be quite long depending on the size of your project or the power of your computer and it may even result in an apparent lack of activity for awhile.
ja: <b>ライブ·クローンの制作中</b> ライブ·クローンの制作が終わるまで プロジェクトのサイズ、 コンピュータの出力などによって時間がかかることがあります。 場合によっては、止まったままのように見えますが ちゃんと作動しているので気長に待っていてください。

source: LiveClone will generate a LiveCD/DVD iso image or a LiveUSB key, based on SalixLive or on your running environment, with or without persistent changes.
ja: ライブ·クローンは、ライブCDもしくは現行の環境をクローンし新しいライブCDまたはライブUSBキー（Persistence設定抜き・込み）を用意するツールです。

source: About LiveClone.
ja: ライブ·クローンについて

source: Click on this tab if you want to create a LiveCD/DVD iso image based on your running environment. You should therefore ensure that you have already added and/or removed any programs and/or any users, as well as performed any other system or aesthetic modifications which you want to be included in your customized LiveCD/DVD. What you *<i>see</i>* in your running session is what you will get in your LiveCD/DVD.
ja: ライブCD・DVDの制作のためのタブです。/n加えたい、又は、取り除きたいアプリ、設定や環境の調整、変更などは、ライブCD・DVD制作前にすませておいてください。/n今あなたの*<i>使っている</i>*セッションがそのままライブCD・DVDとしてクローンされます。

source: Click on this tab if you want to create a LiveUSB based on SalixLive or on your running environment.
ja: ライブUSBキーの制作のためのタブです。

source: Please enter the name of your LiveCD/DVD.
ja: ライブCD・DVDに名前をつけてください。

source: Please enter the name of your LiveUSB.
ja: ライブUSBキーに名前をつけてください。

source: This is the work directory where your LiveCD/DVD iso image will be created & where you will be able to retrieve it to burn it unto a CD/DVD-ROM. The free space available should be more than twice the size of your future LiveCD/DVD. It should be located on a separate partition, an external hardrive or a USB key but never -ever- in your home directory!
ja: 作業ディレクトリは、ライブCD・DVDのISOファイルの制作のために使われ、そしてセイブされるディレクトリでもあります。/nよって少なくとも完成されるライブCD・DVDのサイズの二倍以上のスペースが、必要となります。/n 別のパーティション、又は外部取り付け可能なハードドライブ、USBキーなどが適切なディレクトリとなります。絶対にHome（ホーム）ディレクトリなど、ライブCD・DVDにコピーされるディレクトリ内を作業ディレクトリとして設定しないでください。

source: This is the path to your USB key. Please note that all data present on it will be erased before LiveClone is installed on it.
ja: ここで、USBキーのディレクトリー・パス設定を行ってください。注意：設定されたディレクトリーのデータは、ライブ·クローンする時点ですべて消されてしまいます。

source: Check this option if you want to clone the <b>unmodified</b> SalixLive CD-ROM to a LiveUSB key. (This option is only available if LiveClone is executed from a LiveCD.)
ja: SalixLiveを<b>バニラ</b>でそのままライブUSBキーにしたい場合はこのオプションを選んでください。（このオプションは、ライブ・クローンがライブCDから起動された場合のみ可能です。）

source: Choose this option if you want to use <b>Syslinux</b> as your boot manager.
ja: <b>Syslinux</b>をブート・マネージャーとして使用したい場合は、このオプションを選んでください。

source: Choose this option if you want to use <b>GRUB</b> as your boot manager.
ja: <b>GRUB</b>をブート・マネージャーとして使用したい場合は、このオプションを選んでください。

source: Choose this option if you want to use <b>Isolinux</b> as your boot manager.
ja: <b>Isolinux</b>をブート・マネージャーとして使用したい場合は、このオプションを選んでください。

source: Check this option if you want your LiveUSB to be able to record all changes & data from live sessions (same behaviour as an installed standard system).
ja: ライブUSBにライブ・セッションでのデータの変更などを記録させたい場合は、このオプションをえらんでください。（基本的には、ハードドライブに、インストールした場合と同じ。）

source: Check this option if you want to clone your running personnalized environment to a LiveUSB. You should therefore ensure that you have already added and/or removed any programs and/or any users, as well as performed any other system or aesthetic modifications which you want to be included in your customized LiveUSB key. What you *<i>see</i>* in your running session is what you will get in your LiveUSB.
ja: 現行の環境をUSBキー.にクローンしたい場合は、このオプションを選んでください。/n加えたい、又は、取り除きたいアプリ、設定や環境の調整、変更などは、ライブUSBキー制作前にすませておいてください。/n今あなたの*<i>使っている</i>*セッションがそのままライブUSBとしてクローンされます。

source: Click on this button once all your settings have been defined. You will then need some patience as LiveClone creation can be quite long depending on the power of your computer. At the end of the process, an information dialog will let you know if LiveClone succeeded or failed to create your LiveCD.
ja: 設定が終了後このボタンをクリックしてください。/nライブ・クローンが作業している間、待ちきれなくっても絶対にコンピュータの電源を切る、などしないでください。/n作業終了後、ライブCD制作が成功したか否かをライブ・クローンが、知らせます。

source: Exit LiveClone.
ja: ライブ·クローンを閉じます。

source: Sorry, you must choose another work directory! Since your Home directory will be included in your LiveClone, your work directory should obviously not be located inside of it. The ideal is to choose or create a subdirectory either from another partition or from an external hard drive.
ja: 別の作業ディレクトリを選んでください。 Home（ホーム）ディレクトリもライブ・クローンによってコピーされるため、作業ディレクトリをHomeディレクトリ内に設定することはできません。/n/n外部設置のハードドライブ、又は別のパーティションなどが、作業ディレクトリとして適切です。

source: Would you like to personnalize Isolinux boot menu?
ja: Isolinuxのブート・メニューをパーソナライズしたいですか。

source: All the data present on your USB key will be permanently erased! Are you sure you want to continue?
ja: USBキーに既存するデータは全て消去されます いいですか。

source: Would you like to personnalize Syslinux boot menu?
ja: Syslinuxのブート・メニューをパーソナライズしたいですか。

source: Sorry, you may have selected an invalid USB key path! Usually a valid path to a USB key starts with /media. Please, try again.
ja: USBキーのディレクトリ設定に問題があります。 正しいディレクトリ設定は普通”/media”から始まります。 設定を見直してください。

source: Sorry! At the moment, LiveClone can only be executed from SalixLive environment. Support to run from a regular installed environment will be added in a future version of LiveClone.
ja: ライブ·クローンは、現在のところSalixLiveからでしか使うことができません。/nその他の環境からの使用は現在のところサポートされていませんが、将来サポートされる予定です。

source: LiveClone in progress...
ja: ライブ·クローンが作業中です。

source: Sorry! Liveclone is not able to manage this directory or this partition, please choose another location for your work directory.
ja: ライブ·クローンは、指定されたディレクトリー、もしくはパーティションを使うことができません。別のディレクトリーを作業ディレクトリーとして設定してください。

source: Creating persistent file...
ja: Persistenceファイルをつくります

source: Copying SalixLive Modules...
ja: SalixLiveのモジュールをコピーします

source: Creating Custom Module...
ja: カスタム・モジュールを制作中です。

source: Module created...
ja: モジュールが、完成しました

source: Building the iso file...
ja: ISOファイルを制作中です

source: Iso file succesfully created...
ja: ISO ファイルの制作が終わりました

source: Your LiveCD image has been successfully created in the work directory you specified. You can now exit LiveClone and use Brasero or a similar program to burn the .iso file unto a CD-ROM.
ja: LiveCDの制作が、終了しました。完成したISOファイルは、あなたの指定した作業ディレクトリにセイブしてあります。ライブ·クローンを閉じ、Braseroなどのバーナーを使いISOファイルをCD・DVD-ROMに焼き付けてください。

source: Setting the boot manager...
ja: ブート·マネージャーの設定…

source: LiveUSB device succesfully created...
ja: ライブ·USBキーの制作が終了しました。

source: Your LiveUSB key has been successfully created. You can now exit LiveClone program and unplug your LiveUSB, it is unmounted and ready for use
ja: ライブ·USBキーの制作が終了しました。 ライブ·クローンを閉じ、USBキーを外してください。既にライブ·USBキーとしての使用が可能です。

source: <b>Sorry!</b> Root privileges are required to run this program.
ja: <b>おっと!</b> このアプリを使うには、アドミニストレータである必要があります。

source: Generate a LiveCD or LiveUSB cloned from SalixLive or from your own running environment.
ja: ライブCD、ライブUSBキーをSalixLive、もしくは、現行の環境から制作する。

source: LiveClone utility
ja: ライブ·クローン·ユーティリティ
